Questo file è per i compiti che ha ciascuno.

Kristian
provi a modificare il file python seguendo le istruzioni presenti
Cominci a creare dei dati VERI da utilizzare nei file del dabase. pensa bene agli attributi, così aggiungine se servono...
(per esempio se in sale non c'è numero posti aggiungilo).
Quindi crea dati per film, cercando le immagini e mettendole nella cartella static/images/films/
Crea dati per le proiezioni (Esempio: id:1, id_film:3, ora:xxxxx, data:xxxxxx, id_sala:xxxxx\)
Crea dati per le sale (esempio: id:1, n_posti:012930, ecc) 




Sarb
devi finire la navbar e cominciare a fare la pagine per la visualizzazione di un singolo film:
    esempio: https://cineplex.md/movie-details/7e33327c-a273-11ef-86bf-0242ac120002#/

e di conseguenza la visualizzazione di una singola proiezione:
    esempio: https://cineplex.md/hall/1/9677#/

prova a fare qualcosa di carino per la pagina 404. altrimenti ci penso io 


(per le prossime giornate facciamo girare i compiti, quindi Kristian html e Sarb py e così via)
